One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
¡Levanten más las manos, ahora mismo! Canten sobre sus sueños.
¡Siempre en pie! Con nuestra bandera irrompible.
¡Ya hemos superado muchos obstáculos!
¡No nos detengamos, sigamos adelante! ¡Levanten las manos!
"Ya casi lo logro, un poco más y consigo la respuesta".
Eso es lo que creemos al adentrarnos en este nuevo mundo.
Resulta que los fragmentos de nuestros sueños se han fundido en uno.
¡Avanzaremos hacia un deslumbrante futuro con nuestros lazos inquebrantables!
¡Levanten más las manos, ahora mismo! Canten sobre sus sueños.
¡Siempre en pie! Con nuestra bandera irrompible.
¡Ya hemos superado muchos obstáculos!
¡No nos detengamos, sigamos adelante!
¡Miren más arriba!
¡Con la cabeza bien en alto!
¡Siempre avanzando!
¡Volemos por encima de las olas!
Unamos todos nuestros deseos en uno solo.
¡Dirijámonos al futuro!
Avanzamos sin rumbo, surcando las olas.
Encuentros, despedidas, una y otra vez.
Siempre ante esta bandera...
El dolor que no quiero olvidar lo guardo en mi corazón...
...desde aquel día en que lo grabé en mi interior.
¡Nunca perderé contra nadie, protegeré mi libertad con mis propias manos...
...y jamás se me escapará!
¡Levanten más las manos, ahora mismo! Canten sobre sus sueños.
¡Siempre en pie! Con nuestra bandera irrompible.
¡Ya hemos superado muchos obstáculos!
¡No nos detengamos, sigamos adelante!
¡Miren más arriba!
¡Con la cabeza bien en alto!
¡Siempre avanzando!
¡Volemos por encima de las olas!
Unamos todos nuestros deseos en uno solo.
¡Dirijámonos al futuro!
¡Levanten las manos!
¡La mente maestra en las sombras y
la batalla entre gas y goma!
Cazador Blanco-ya.
No te enfrentes a Caesar.
Si empiezan a aplastar corazones,
nosotros saldremos perdiendo.
Hasta que recupere mi corazón, que Vergo tiene en su poder, no dejaré que nada escape de mi control.
Mientras estés en esta isla,
harás lo que yo diga.
¿Entendido?
Hemos venido lo más rápido posible...
...por el camino más corto.
¡¿Dónde estás,
Vergo?!
¡Maldita sea! ¡Eres un bastardo persistente!
¡Te atraparé!
¿Seguro?
Combustión.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
¡Nenshoukei!
Gas Miok.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
¡Miok Gas!
¡Sombrero de Paja!
¡¿Por qué vienes por mí?!
¡Aún no lo sé!
¡Sólo sé que la diversión empezará
cuando consiga secuestrarte!
Así que se han aliado,
Law te habrá ofrecido dinero.
Él no es de fiar, también te traicionará.
¡Mejor detente!
¡Eso...
...lo tendré que decidir yo!
¡¿Quieres sentir más dolor,
maldito hombre de goma?!
Mundo al vacío.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
¡Karakuni!
¡No puedo respirar!
¡Claro!
¿A esta distancia?
Así es, a partir de cierta distancia puedes respirar.
¿Podrás mantenerte a esa distancia?
¡Gomu Gomu no...
...Jet Pistol!
¡Maldición, duele!
¡Pero si te acercas más, volverás a asfixiarte!
¡Otra vez!
¿Te duele mucho?
¡Mira, aquí está el oxígeno!
Espada azul.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
¡Blue Sword!
¡Otra vez!
¡Te quemaré!
¡Yo controlo el gas!
¡Aunque el gas venenoso no te afecte, puedo atacarte de diferentes formas!
¡Busou Kouka!
Pero qué...
¡Gomu Gomu no...
...Jet Gatling!
¡¿Qué es esto?! ¡¿Un muro?!
Iglú.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
¡Kamakura!
Vaya, un pirata cualquiera no
podría derrumbar ese muro.
¿Qué? ¿Eres usuaria de las habilidades?
Huye, Maestro.
Luchar sólo hará que pierdas tiempo.
Desde luego.
¡¿Qué?! ¡¿Vas a huir?!
¡Nos vemos, Sombrero de Paja!
¡Pelea todo lo que quieras!
¡Se me ha ocurrido una manera de
usarlos como conejillos de indias!
¡Verás qué divertido!
¡Oye, espera!
No dejaré que vayas tras él.
Si le pasara algo al Maestro,
Joker me eliminaría.
¿El tipo pájaro de la guerra?
¡¿Quién es ese tipo?!
PASILLO QUE CONECTA LAS TORRES A Y B
¡Deprisa! ¡La puerta se está cerrando!
¡Corran!
¡Es Pies Negros, de los Piratas del Sombrero de Paja!
¿Por qué nos está ayudando?
Golpe al estómago.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
¡Flanchet...
...Strike!
¡Es muy fuerte!
¡Pies Negros de los Piratas del Sombrero de Paja está peleando contra ese tipo que se hace pasar por Vergo!
¡Tenemos que apoyarlo!
¡¿Qué están haciendo?! ¡Váyanse de aquí!
¡Intentan encerrarnos aquí junto con todo el gas!
¿Lo ven?
¡El gas asesino se acerca!
¡Corran!
Ya veo.
Este tipo es como un conglomerado de hierro.
No te entrometas.
Esto es un asunto interno que no te incumbe.
Vaya, eres de los que más detesta mi capitán.
Este tipo...
¡Oye, Pies Negros!
¡La puerta se está cerrando, date prisa y ven aquí!
¡Ya casi tienes encima el gas venenoso!
¡Deprisa!
¡Aquí la Torre D! ¡Aquí la Torre D!
¡Mensaje de emergencia a todas
las torres del Laboratorio 3!
¿Qué sucede?
¡Aquí desde la Torre D!
¡Mensaje de emergencia a todas
las torres del Laboratorio 3!
¡En este mismo instante, Trafalgar
Law, del Ouka Shichibukai...
...ha irrumpido en las instalaciones del SAD!
¡¿Qué?! ¡¿Se volvió loco?!
¡Si se le ocurre interferir en sus planes,
será el primero en pagarlo!
¡Así que eso es lo que pretende!
¡¿Qué?!
Secuestrar al Maestro y luego esto del SAD...
Ahora veo qué es lo que pretenden.
¡La alianza con Sombrero de Paja
anuncia su contraataque!
Se unió a los Shichibukai para
llegar a esa habitación.
SALA DE PRODUCCIÓN DEL SAD
¡Maldito mocoso!
Dentro de su cabeza, ya ha urdido
el plan más catastrófico posible.
¡¿De verdad pretende...
...poner al Nuevo Mundo patas arriba?!
PASILLO QUE CONECTA LAS TORRES A Y B
¡Repito!
¡El traidor, Trafalgar Law...!
¡Espera, puerta, no te cierres!
¡El que se hace pasar por Vergo
y Pies Negros siguen ahí!
¡Se ha cerrado!
¡Se acabó!
¡El otro lado va a quedar repleto de gas asesino!
¡Pies Negros!
¡Hermano!
¡¿Estás bien?!
¡¿Belleza...
...de la Marina-swan?!
¡Pies Negros!
¡Me alegra que sigas con vida!
¡Gracias!
¡Cállense, bastardos!
¡Escuchen! ¡Yo sólo admito que
me griten damas loquitas por mí!
¡Oye, Pies Negros! ¿Estás herido?
¡Silencio!
¡Yo sólo quiero escuchar a
damas preocupadas por mí!
¡Estuvo cerca!
Si la pelea hubiera durado un poco más...
¿Pero qué pasa con ese tipo?
¿No era su jefe?
¡No digas tonterías!
¡Es imposible que ese fuese
el verdadero Vicealmirante Vergo!
¡Es un impostor!
¿Verdad, capitana-chan?
Sí, es evidente que es un impostor.
El verdadero Vicealmirante Vergo es alguien a quien considerarían de su propia sangre.
¡No podría haberlos atacado!
Bueno, no sé si haya sido un impostor o no,
pero, sea como sea, ha salido
corriendo con cara de preocupación.
¡Sigamos adelante!
¡Debemos rescatar a los niños y escapar de aquí!
¡Sí!
¡Nosotros la seguiremos, capitana-chan!
AL INTERIOR DE LA TORRE B
¿Law va tras el SAD?
Sí, no cabe duda de que nos ha traicionado.
NUEVO MUNDO - DRESSROSA
Ya lo veía venir.
Y mira que lo he considerado como
si fuera mi hermano pequeño.
MIEMBRO DEL OUKA SHICHIBUKAI
DONQUIXOTE DOFLAMINGO (AGENTE DEL BAJO MUNDO: JOKER)
Es una pena.
Entiendo.
En la sala de producción del SAD, ¿eh?
Lo que yo haría es...
En primer lugar,
destruiría esa sala.
¿Y después atrapar a Caesar?
No, si fuera yo, lo mataría.
Porque Caesar es el único en todo el mundo...
...que sabe cómo producir el SAD.
Sin embargo, si eso pasara,
me enfadaría, Vergo.
Si matan a Caesar, no habrá
nadie que produzca ese gas.
Mis negocios se desplomarían.
Cálmate-in, Baby 5.
No deberías hacerle eso al joven amo-in.
¡Esta vez no lo perdonaré!
¡Voy a matar a este desgraciado!
¿Y qué pasará si me enfado?
¡Pues entonces...!
¡Habría una cadena de desgracias
para todos los involucrados!
¿Qué planeas hacer, joven amo?
¿Qué le sucederá al tierno Law-chan?
¿No es obvio?
¡Está claro como el agua que se está rebelando, ¿no es así, joven amo?!
Sé que te dolerá a ti también, Vergo,
pero elimina ahí mismo a Law.
¡Quiero que lo hagas de forma tal...
...que se arrepienta de haber nacido!
Entendido.
Le tomaré una foto a su cadáver para que lo veas, Doffy.
Con la cámara recién comprada en Dressrosa.
Pero si no has comprado ninguna cámara...
Ah, es cierto, no compré ninguna cámara.
Entonces le cortaré una oreja o algo.
Estoy ansioso por verlo.
Caesar, Monet, ¿me escuchan?
Fuerte y claro, Joker.
¡Por supuesto, Joker!
Ya saben de sobra que deben tener cuidado con Law, pero también con Sombrero de Paja.
Ese mocoso posee Haki del Rey.
Quizás sea más poderoso que Law.
De hecho, tengo a una mujer desbocada.
Enviaré a Baby 5 y a Buffalo.
Cuando todo acabe, vengan todos a Dressrosa.
Muy bien.
Entendido.
DENTRO DE LA TORRE B
GRUPO DEL BARBAMARRONBÚS Y EL DRAGÓN
¡Vaya, este es más problemático que
el dragón gigante de antes!
Es muy rápido.
¡No te quedes acostado!
¡Detén a ese dragón!
El interior de esta torre es un mar de llamas.
Si no lo detenemos, los tanques explotarán, y...
...la explosión podría destruir las paredes, permitiendo que entre el gas asesino!
¡Si eso llegase a pasar, moriríamos!
¡Esperad un momento, caballeros!
¡Si de un dragón se trata,
no puedo quedarme de brazos cruzados!
¡Siento resentimiento hacia su presencia!
Yo seré quien lidie con él...
¡No! ¡Yo tampoco puedo
perdonar a ese dragón!
¡¿No han visto cómo se
comportó hace un rato?!
Estaba a punto de comerme...
¡Y al verme de cerca, se decepcionó!
Pues al fin y al cabo los huesos no tienen carne.
¡Pero los huesos también alimentan!
Sí, lo que tú digas...
¡Kin'emon-san, deja que me encargue yo!
¡¿Qué estás diciendo?!
¡Mantente al margen y
deja que yo me encargue!
¡No, yo!
¡Lo haré yo!
Muerde el anzuelo... muerde el anzuelo...
Espera, ¿qué estás haciendo?
¡Imito a un samurái!
¡Querrás decir ninja!
¡Aquí viene!
Trampa de rayos.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
¡Thunder Trap!
¡Ah! ¡Era mío!
¡Increíble!
¡¿La mujer del sostén es una ninja?!
¡No me llames así!
¡Aquí va la flor más apestosa del mundo!
¡Hissatsu Midoriboshi...
...Rafflesia!
¡Y, como sospechaba, el ser
tengu también hace magia!
¡No es magia!
¡Cuarenta Fleur!
¡Cuatro Mano!
Agarrar.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
¡Hold!
¡¿Hasta la cortesana es ninja?!
¡Está cayendo, yo lo remataré!
¡No! ¡Yo me encargo!
¡Sígueme,
cadáver-dono!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Estilo del zorro de fuego.
¡Kitsunebiryuu!
Corta llamas.
¡Homurasaki!
¡Ha vuelto a cortar las llamas!
Espléndido.
Es un honor para mí.
¡Gavotte Bond en Avant!
Corte del sauce de fuego.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
¡Karyuu Issen!
¡¿A quién llamas cadáver?!
Ah, espera, soy un cadáver.
¡Eso es!
Lo lograron.
¡Una victoria aplastante!
¡Ahora di que los huesos son sabrosos!
¡Eres repugnante, maldito dragón!
¡Maldito seas, maldito seas!
Disculpa, Kin'emon-san,
¿por qué odias tanto al dragón?
Es como si estuvieras vengando a un familiar.
¡¿Vengando a un familiar?!
¡Pues eso hago!
E-Espera...
¡Ustedes dos! ¡Deprisa, suban!
¡Los dejaremos atrás!
¡Ah! ¡Esperen, por favor!
¿Qué? ¡Oigan, miren allí!
¡Esa voz...!
¡Chopper se ha transformado en un monstruo!
¿Qué está haciendo?
PISO 2 DE LA TORRE B
SALA DE ANÁLISIS
Parece que todo está bien.
Ya puedes regresar al Biscuits Room.
¡¿En serio?!
Sí, ahí están los caramelos.
¡Sí!
Por cierto, ¿dónde está el niño?
¿El niño?
Sí.
El que entró a la sala secreta
a la que no debemos ir...
El que se convirtió en un pequeño dragón,
Momonosuke.